으 아 으 으 으 으
안녕하십니까 홍성남 해줍니다
예 누른 일과 영성 이라는 제목으로 말씀 드릴까 합니다
사람에게 행복을 가져다 주는 무슨 돈도 아니고 화 서로 뭐 아니다 라고
이야기합니다
사람의 행복을 가져다 주는 것은 eb 라고 합니다
이 말은 토마스 제퍼슨이 엉 루프 인 에게 보낸 편지에서 어떤 내용입니다
창세기에서는 노동을 아담에게 주어진 형 볼 이라고 말하고 있습니다
그러나 이것은 에 그 당시 늘 노예 살의 노동에서 벗어날 수 없었던
이스라엘 사람들이 가졌던 컴플렉스를 표현한 것에 지나지 않고 그래서 이런
컴플렉스를 건 사람들은 축축 못해 이런 더먹고 줄여 이런다 마지못해
일한다 라는 말들을 하고 살죠
그러나 일은 사람으로 하여금 잘 만나게 해주는 것입니다
그럼 이면서 일은 형벌이 아니라 축복이라고 볼 수 있죠
가끔 일하지 않고 먹고 노는게 손이 다 하는 사람들이 있습니다만
이제 무의도 시기라는 것은
에 오래 할 수 없는 겁니다 우리가 하게 되면 지겹지 요 네 그래서
유모어 집중의 이모집에 넣은 내용이 이런 말이 있습니다
예 지옥은
어떤 일을 심하게 시키는 것이 아니라 아무 일도 안 시키는 것이 바로
지옥이라고
4 자일이 기쁨일 때 삶은 활 2호 일이 마지못해 하는 의 물 때 삶은
노예가 된다 라고 합니다
그래서 직장 생활을 즐겁게 하는 사람이 2 가 정성을 도 즐겁다 라고
말한다는 것이죠 자 이름
자기 대인 적인 통제 감히 커지고
동리 쉼과 행동에 자 외수 롬이 증가되기 때문에
하게 되는 것이 바로 이 적음
이런 개인적인 idt 를 키워준
내가 한 일은 내가 무엇인지 나를 규정 해준다 라는 것이죠
던 자신의 관계는 집단의 소속감을 느끼고 파일들을 가짐으로써
자기의 사회적 idt 를 구성하게 해줍니다
직장에서의 쥐가 높아지면 개인적 통제 감히 많아 시기에 행복감도 증가한다
우리 1 하죠
미국 시카고대 심리학 교수인 칡 센 하이모어 교수는 그래서 이런 말을
했습니다
사람들은 아무도 없이 혼자 있으면서 아무것도 하는 것이 없을 때 가장
그리는거 미 크다 라고 말했습니다
4 1 3 2 따라서 나 혼자 있고 싶어
공연 불을 하는 분들이 계신데 실제로 나 얹어서 아무도 없는거 없는
것에서 살다보면 생기는 것이 무기력증 입니다
4 시간이 안 가죠
자 그런데도 불구하고 일을 하고 싶지 않은 이유는 무엇인가
두 가지 이유가 있습니다 첫 번째는 우리가 일에 압도당해 쓸 때
그렇답니다
해야할 일이 우리가 같은 시간과 능력에 비해서 너무 클 때
두 번째는 우리가 하는 일의 실망을 느낄 때 그렇다 합니다
그래서 칡 센 하이 머 교수는
실증 나는 이를 재미있는 일로 만드는 방법을 만들어야 된다 라고
얘기합니다
4 그래야지 일에 진전을 좀 더 자세히 검토 하게 되고
일에 빠져들게 되고 지금 일어나는 일을 눈여겨 보게 되고 현재 경험을
준비 시 있다라고 일을 하는 것입니다
자 우리는 삶을 살아가면서 좋아고 의미도 있다고 생각하는 일에는
적극적으로 참여하고
시간만 흡연은 의미없는 이르는 참여하자 많으므로 써 삶의 몰입할 기회를
더 많이 만들 수가 있습니다
한번 간식은 두 번 다시 오지 않기 때문에 차이가 하고픈 일을 할 수
있도록 해 쓸 필요가 있다는 것이죠 이것은 나이가 들수록 더 합니다
4 저같은 경우에도 그 젊었을 때는 이것저것 많은 것을 하고 싶었었는데
아 이게 들면서 는 집약적으로 하게 되더군요
그래 나 자신은 대신 꼭 필요한 것들을
에 공부하고 잘 쉬지 파고 하게 됐습니다
그래서 젊었을 때보다 오히려 나이 들면서 더 생산적인 삶을 살고 있다라는
만족감을 갖게 되십니다
이제 특히 상당 심리를 만나면서
이렇게 제게 추지 시간을 어따 이렇게 짜임새 있게 쓸 수 있게 돼서
아 자기 마음을 보는 것이 한 말로 일을 재미있게 하고 생산적으로 하는데
정말 도움이 된다는 것을 개인적으로 경험을 했습니다
자기 능력과 기질로 의혹 이에 걸맞는 일하는 사람들은
냉담 7 지나 브라운 스치는 사람들 보다 훨씬 더 자기 자신을 보는 눈이
자극적이고
자신감에 차 있습니다 4 내가 한일이 이게 허재 된 일이냐
어떤 일이야 사람이 쳐보면 일이냐 않은 일이야
이런 것보다 더 중요한 것은 내가 이를 통해서 한국 껌 느끼는거 자신감을
느끼는거 이것이 더 중요하다 라는 것이죠
4 일은 영성의 있어서도 아주 중요합니다
예 자기 일에 자부심을 갖는 분들은 영성적인 생활에서도 훨씬 더 많이
성장을 한다 라고 이해를 하죠 그래서
스타일을 시도에 규칙을 세우신 성 안이 또 그분께서는 일으키기를 시 쪽수
자들에게
예 오라
기도하라 와보라
이라 으
기도와 1위 균형을 잡아 봤을 때 그 때 가장 균형잡힌 영성 4 할 수
있다는 겁니다
많은 분들이 일은 안하고 기도만 하고 살았으면 좋겠다 고 하는데 그렇게
사는 것은 rp 보기에는 성인의 길로 칸은 묻혀 보일지 모르지만 실제로는
조역 병으로 들어갈 수 있는 요즘 시장이 큰 그런 삶입니다 사업은
기도와 노동 에 함께 갈 수 있을 때 그때 가사 건강한 마음을 가질 수가
있습니다
시이나 4수 님께서 애 넘 늦게 천의 대금 류 안부 라는 시입니다
유안 분은 서로가 다르지만 유노 물을 서로를 더 진다 이렇게 차원의
세계는
서로가 서로를 더 주며 어우 올해도 4 받는다
유 안부가 서로 반대 입장이지만 서로를 도와주며 은행 우리들의 삶에도 너
아내가 다르지만 서로를 이해하며 살아 살아간다면 얼마나 좋을것
규모 상생 서로가 술을 더 지며 차기 * 되서 울지 않는
예 참 좋으십니다
자 그럼 들기 오늘도 자 아
밤 상식 하나 알려드립니다 깨진 위드 창 의 이론 이라는 것인데
불편 한 사람의 고객 되는 수백명의 불판은 고객이 심었다
고객 여권 단 한번의 불쾌한 경 1명에 불친절한 직원 등 사소한 실수가
결국 기업을 쓰러뜨린다 그래서
하나를 보면 열을 안다고 하는 것이다
환원 주 의 각각의 자궁 부분에는 전체가 취약 돼 있다
큰 경영 전략 비전 하는 신경쓰면서
작은 것에는 신경쓰지 않는 것은 깨준 유리창 것 같다
예 사소한 것에도 신경을 써야 된다 그런데 처럼
자 힘내고 사실 하고 감 곡들입니다
전능하신 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내릴
시로 길이 멍게 쏘서
아멘 바토리 형성 심리상담 쓰 소정 웅성 남중 것입니다